PRAKTIKUM 3 – MITRE ATT&CK

a. Teknik Serangan

ID: T1417
Nama: Access Sensitive Data in Device

Deskripsi:
Aplikasi dapat mengakses data sensitif pengguna seperti file, lokasi, atau informasi pribadi tanpa kontrol yang ketat.

b. Analisis Berdasarkan MobSF

Berdasarkan hasil Praktikum 1, aplikasi PERSIB memiliki izin seperti:

Storage
Location

Kemungkinan teknik serangan:
➡️ T1417 (Access Sensitive Data)

Alasan:
Karena aplikasi memiliki akses ke data pengguna, maka berpotensi digunakan untuk mengambil informasi sensitif jika tidak diamankan dengan baik.